O, roedd yna ganddyn nhw'n mynd.
4 o'r oed yn y mor.
Roeddwn i'n mynd o'r un o'r un i un o'r un o'r un i un o'r un.
A roeddwn i'n meddwl, o, beth yw hyn?
Roedd yn cael fel ganddyn.
Roedd yn. Roedd yn cael ganddyn.
Roedd yn ganddyn.
O, ia.
Pan ychydig o'r llwybr yn dod yn y ddau,
roedd angen i'r cyfrwng.
Ymgyrch.
Ymgyrch ar y llwybr.
Er enghraifft, ond oherwydd roedd yn dda i'n bwysig,
dydw i'n meddwl.
Dyna beth oedd yn digwydd.
Un o'r staff dynol, ysgolion ym Mhryd,
roedd yn dod yn y ddau a'i ddod yn y ddau a'i ddod yn y ddau.
Roedd yn gallu ganddyn, roedd yn ddod yn y ddau a'i ddod yn y ddau.
Ond roedd yn ddod yn y ddau.
Roedd yn, roedd yn dod yn y ddau yn y ddau.
A gallwn ni gydweithio un mor bach.
John oedd y bos.
Lwafn, lwafn.
A un o'r ddau hynny ddweud i mi,
Mae'n ffaith, Lwafn, mae'n ffaith,
dwi ddim yn fwyaf, yw hynny.
O, dwi wedi'i ddod y ddau,
o, dwi ddim yn gwneud hynny,
dwi ddweud,
roedd yn rhaid i'n gwybod,
gyda'r llwyf,
a'n mynd i'r gwaith yn y mornig
a'n dod yn ôl y blanc,
a roedd yn y ddau.
A dwi dweud, o,
dwi'n fwyaf y ddau.
Y bos yn dda i,
a'n dweud,
o, mae'n dweud, mae'n dweud,
yn dda iawn yn dda,
a'n dda iawn yn dda,
oherwydd dwi ddim yn fwyaf.